1.1.	Яка різниця між сигналами WI-FI  2.4 та 5.0 GHz ? 
Головна різниця між частотними діапазонами 2.4 та 5 Ггц у
 швидкості подачі  сигналу. Якщо говорити про швидкість, то тут повністю виграє 5-ти герцова частота. Завдяки малій завантаженності  радіоефіру і 17-ти каналам сигнал швидше йде до користувача.
Останнім часом діапазон частот 2.4 Ггц дуже перевантажений. Ноутбук для роботи, смартфон   можливо  інша розумна техніка для дому - які працюють від WiFi практично у кожній домівці. 
При роботі на частоті в 5 Ггц ця проблема не виникає і сигнал максимально швидко та без втрат дійде до твого гаджета.        

2.Що таке NAT? Це перетворення мережевих адрес  це механізм у мережах TCP IP, котрий дозволяє змінювати IP-адресу
У заголовку пакунку,котрий проходить через пристрій  маршрутизації  трафіку Також має назви  IP Masquerading,
 Network Masquerading  і  Native Address Translation

3.Що таке утиліта iptables? Iptables— утиліта командного рядка, стандартний інтерфейс керування роботою міжмережевного екрану брандмауеру Netfilter для ядер Linux 

4-

5 Що таке модель OSI? Модель OSI — абстрактна мережева модель для комунікацій і розробки мережевих протоколів. Представляє рівневий підхід до мережі. Кожен рівень обслуговує свою частину процесу взаємодії. 